今晚我们过去11个赛季的《现代家庭》系列大结局
在表演中，人们学到了很多关于人物的知识，但有一件事情
我们不知道是谁一直在拍摄这部纪录片
即将揭开的神秘之谜，我是菲尔·邓菲，这是我的妻子
克莱尔，我们是一部关于家庭的纪录片的一部分，该纪录片一直在
很长时间的生产，是的，您正在寻找20/20的房地产经纪人
当年西北分区四个单位，三间卧室或更少，仅在线
哇，我的天哪，这真是太神奇了，所以您使用的字词越多，为什么呢？
太可怕了，吉米，我们只是，我们过着我们的生活，少过您的生活
糟糕，好吧，我想保持真实感，我们的导演吉米（Jimmy）
花费很长时间，因为他是精神病患者，没有精神病患者是聪明的
这是真实的，保持真实的土耳其文好动作
哦，真是太响了，吉米（Jimmy）实际上是杰伊（Jay）和
格洛丽亚（Gloria）的婚礼是对的，接待后他躲在我们的后备箱里
汽车跟随我们回家，自从我走后他就没有停止拍摄
每天整夜整夜都在观察Pritchett和矮胖的家庭
自2009年以来的每个夜晚，吉米（Jimmy）都不是最聪明的人
他给了我们所有的绰号是的，我的无论如何都是白色珍贵的姜香料，
每次遇见男同性恋者，他都会觉得有必要告诉我们
你好，所以我今天早上很过敏，因为那件事，他
是一个叫格里芬的接待员，嗯，你们会爱上他的，超级同性恋
您会完全点击为什么，因为我们是同性恋哦，您真是个格里芬
现在，我尽量不影响自己的学科，我希望事情变得非常
很自然，但是有时候我喜欢现在介绍戏剧
亚历克斯认为她没有进入哈佛，因为我换了她的录取通知书
带着我在Photoshop中写的一封拒绝信，你自己去了吗
免费下载令人毛骨悚然的家伙悲伤亚历克斯·吉米不是他所期望的，他只是一个
和我们一起住并吃我们的食物并向我们要钱和
我确定他睡觉后，他甚至在哪里借了我的固定器
在我们的浴缸中，有时我可以听到他在我们开发的门里哭泣
多年以来如此密切的亲密关系，事实上，我的声音使吉列尔莫
与Pritchett的《米妮错在哪里》非常接近
没有什么，我只是想念我的父亲，你的意思是Jade，没有我真正的父亲，Javier哦
你真正的父亲，是的，曼妮，我也得到了一些东西，也可以
吉列尔莫和我犯了一个错误，我们不该命令无底洞
玛格丽塔（Margaritas）早午餐那天还可以，这是我所经历过的最好的性爱
这不是我现在很兴奋，现在我很紧张的原因，因为这是
最重要的一天在这里，我已经拍摄11年了，我一直在缩水
我想说超过8万小时的录音带成为我的杰作
我很荣幸能记录您的
吉列尔莫·詹纳尔（Guillermo zhannar），我觉得我是这个家庭的一部分，我们有一些
一路颠簸，但当您看到最终产品时，我会告诉您一些信息
我想您会很高兴的，因此，我想再说一遍
向您介绍[音乐]
[音乐]
[音乐] [掌声]
我很荣幸给你发音现代[鼓掌]
[音乐]
不客气，你在开玩笑吧
[鼓掌]我知道他们无论如何都爱我
不管他们扔了多少东西，他们都会对我发脾气
差点撞到我头上的我，我知道他们无条件地爱着我，嘿
我不会告诉父母你躲在这里，但凯莉得到了我
固定器回来哦，嘿，卢克，是的，我想让你知道一些事
碰巧你将永远是我的特别男人，而我将永远在看着你
别再说好吧，爱那个家庭的孩子，你知道那是什么
那是一个现代家庭的晚安[音乐]
你看到我在家里工作之前，每个人都可以看到
iTunes上的《现代家庭》情节，您有足够的时间来做